# Catalog Task

Проект собран на Angular 20.0.5 с использованием пары библиотек.

## Установка зависимостей

Для запуска необходимо установить зависимости:

```bash
npm install
```

## Запуск проекта

Для старта локального сервера в консоли введите:

```bash
ng serve
```

Когда приложение запустится, откройте браузер и введите `http://localhost:4200/`.


## Краткое описание приложения

Для быстрой стилизации используется Tailwindcss, реализуя стили классами, 
для формы и пагинации используются компоненты Angular Material.

Структура проекта представляет собой разделение на статику (компоненты, которые 
не являются динамическими, как, например, в данном случае хедер), страницы (
просмотр пользователей и пользователя), а также общие "утилиты" - интерсепторы,
интерфейсы, и функции.

В качестве удобства работы с данными решено провести транфсормацию под camelCase,
т.к. является общепринятым решением в js/ts и работать уже с такими данными.

В роутинге используется ленивая подгрузка.

Не проверял отдельно, но заметил необходимость использования токена и т. к.
в данном решении не предусмотрено изменение данных, то закинул токен в интерсептор,
таким образом, токен добавляется к каждому запросу к API

Адаптивная верстка сделана примитивно, т.к. мало элементов и они спокойно умещаются, как
на мобилке, планшете, так и на десктопе.

В некоторых местах добавил комментарии в коде, почему сделано именно так.

Поиск, т.к. в API не предусмотрен поиск - реализован на клиенте, но в этом
есть некий минус, что нельзя фильтровать по всем данным в базе.

В целом, по требованиям все реализовано, по структуре есть недочеты, но взята ставка,
что приложение может расширяться...

p.s. по style guide в 20 ангуляре поменялся нейминг (компонентов, сервисов и т.д.), но я решил использовать, как было раньше
